buatlah sebuah program, menggunakan bahasa C yg akan dikerjakan di VScode membuat program jas apengiriman yg bernama del express. terdapat daftar ongkir del express dengan kode kota MDN nama kota Medan onhgkir/kg 8000 keterangan dalam pulau, kode kota BLG nama kota Balige onhgkir/kg 5000 keterangan dalam pulau, kode kota JKT nama kota Jakarta onhgkir/kg 12000 keterangan luar pulau, kode kota SBY nama kota Surabaya onhgkir/kg 13000 keterangan luar pulau. Lalu ada promo ongkir lebarannya dengan syarat jika total berat lebih dari 10 kg maka promo yg di dapat diskon ongkir sebesar 10%. kalau syaratnya pengiriman ke kota luar pulau, mendapatkan asuransi geratis. lalu saat di timbanhg ada perbedaan berat paket dari butet dan ucok, butet X kg sedangkan ucok 3/2 X berat paket butet. lalu petugas bilanh sistem pengiriman paket itu otomatis dengan memasukkan  kode kota tujuan serta berat paket milik Butet, dan sistem akan menghitung seluruh biaya pengiriman termasuk berat paket milik Ucok. nah berikan output truk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh,
bagaimana cara meng-run kannya di VS code
cara mengterminalkan nya seperti apa
